Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Move Down
zh_tw: 往下移動

source: Duplicate Block
zh_tw: 複製區塊

source: Delete Block
zh_tw: 刪除區塊

source: Edit Link
zh_tw: 編輯連結

source: Edit Image
zh_tw: 編輯圖片

source: Edit Background
zh_tw: 編輯背景

source: Switch Templates
zh_tw: 變更範本

source: Add Blocks
zh_tw: 新增區塊

source: Click to Add Block
zh_tw: 點擊以新增區塊

source: Click to Switch Template
zh_tw: 點擊以變更範本

source: view public CiviMail content
zh_tw: 檢視公開的 CiviMail 電子報內容

source: delete contacts permanantly
zh_tw: 刪除聯絡人（永久刪除）

source: Maximum per registration
zh_tw: 每次報名最多幾位

source: Please enter %1
zh_tw: 請輸入%1

source: Earliest
zh_tw: 最早

source: Copy Contribution
zh_tw: 複製捐款

source: When recurring contribution being triggered, witch contribution you want to copy?
zh_tw: 定期捐款觸發時，哪一種捐款儲存的資訊應該被複製到新的一筆定期？

source: Birth Date Search
zh_tw: 生日壽星搜尋

source: Birthday is a big blessing day for supporters, don't forget to offer your blessings, or invite supporters to call friends to praise beloved organization!
zh_tw: 生日對支持者是個充滿祝福的大日子，您別忘了獻上祝福，或邀請支持者號召朋友襄贊心愛的組織！

source: Give your supporters a thoughtful birthday card, or a more meaningful model, invite supporters to launch a "birthday donation" on their birthdays, so that supporters and friends can give blessings to the birthday supporters and gather them into a more meaningful charity!
zh_tw: 給您的支持者獻上貼心的生日賀卡，或更有意義的模式，邀請支持者在生日時推出「生日捐」，讓支持者友人給壽星的祝福，匯集成更有意義的善舉！

source: Duplicated message
zh_tw: 重覆的訊息

source: You are switching to 'Compose On-screen' mode, the content of the traditional editor will be replaced. Are you sure you want to switch to 'Compose On-screen' mode?
zh_tw: 您正要切換成「線上編寫」模式，因為「傳統編輯器」與「線上編寫」兩種模式並不會同步內容，所以「傳統編輯器」的內容會在切換成「線上編寫」模式後被取代，您確定要切換成「線上編寫」模式嗎？

source: Text Color
zh_tw: 文字色彩

source: Edit background of the button
zh_tw: 編輯按鈕的背景

source: Edit background of the block
zh_tw: 編輯區塊的背景

source: You need to specify a template to update.
zh_tw: 需要先選擇一個範本，才能勾選更新範本。

source: Do not use same email address with from address.
zh_tw: 請使用與寄件人不同的信箱。

source: Unique Unsubscribe
zh_tw: 不重覆取消訂閱

source: Unique Click-throughs Rate
zh_tw: 不重覆點擊率

source: Total Clicks
zh_tw: 點擊次數總計

source: Total Opens
zh_tw: 開信次數總計

source: Unique Open Rate
zh_tw: 不重覆開信率

source: Bounce Rate
zh_tw: 退信率

source: Click to Open Rate
zh_tw: 點擊率

source: Receipt is not print?
zh_tw: 未列印PDF收據的捐款

source: Oops. The membership you're trying to renew appears to be invalid. Contact your site administrator if you need assistance.
zh_tw: 喔喔...您想要更新的會員資格似乎是無效的。如果您需要協助，請聯絡網站管理者。

source: Only For Renew Membership?
zh_tw: 只用於更新會籍？

source: Is This Page Only for Membership Renewal?
zh_tw: 此頁面是否只限讓會員登入後更新會籍？

source: Because of the missing cookie from your browser, we don't know the result of your form submission. If you enter payment information about this form submission, there should be an email notification in your inbox. Please use that for your final payment result.
zh_tw: 您的裝置阻擋了網站Cookie，目前無法取得表單填寫的結果。如果您在網站有進行付款動作，您的Email信箱應會收到付款相關的通知信件，請使用該Email通知的內容來確認最終付款結果。

source: days before end date
zh_tw: 天前（以結束日期為準）

source: Caution!! You already have %1 member(s) in this membership type. Change this setting will re-calculate reminder date on these members.
zh_tw: 注意！此會員類型已有 %1 個會員，改變這個設定，將會清除所有會員的提醒日期並重新計算。

source: Members in this type alreay have new reminder date.
zh_tw: 在此會員類型中的所有會員，已經更新了提醒日期。

source: You have selected more than %1 contributions.
zh_tw: 你選擇超過%1筆捐款。

source: To prevent large volumn email being sent and blocked by recipients, we got to turn off receipt function.
zh_tw: 為了避免大量信件被收件方阻擋，您無法使用「電子郵件收據」的功能。

source: To enable this, please search again and select under %1 contributions.
zh_tw: 要啟用此功能，請回到上一部重新選則少於%1筆捐款。

source: You have selected more than %1 contacts.
zh_tw: 你選擇超過%1筆聯絡人。

source: Because of the large amount of data you are about to perform, we will schedule this job for the batch process after you submit. You will receive an email notification when the work is completed.
zh_tw: 因為您欲處理的資料超過限額，在您送出次表單後，我們將排程為批次作業。批次作業將會在背景進行，您則會於作業完成時收到 Email 通知。

source: Edit Background of Block
zh_tw: 編輯區塊背景

source: Edit Background of Button
zh_tw: 編輯按鈕背景

source: You will need to create a Profile containing the %1 fields you want to edit before you can use Batch Update via Profile. Navigate to Administer Civicrm >> CiviCRM Profile to configure a Profile. Consult the online Administrator documentation for more information.
zh_tw: 您需要先建立一個包含%1類型欄位的資料表單再進行批次更新。請至「聯絡人 >> 管理 >> 資料表單」進行。需要更多資訊請參考線上手冊。

source: External Membership ID
zh_tw: 外部會員編號

source: URL will extract personal data from this contact to URL visitor. Make sure send this link to their personal device / email address.
zh_tw: 注意，這個URL將會帶出本聯絡人的個人資訊，使用時，請確認寄信給此位捐款人持有的裝置、個人信箱。

source: This URL will be expired on %1 days later.
zh_tw: 此連結將於%1天後失效。

source: The response from payment provider is empty.
zh_tw: 金流商回傳的資訊是空的。

source: Your recurring contribution has been saved.
zh_tw: 您的定期定額捐款已儲存。

source: Material Design Iconic Font
zh_tw: 小圖示使用範例

source: Material Design Iconic Font is a full suite of material design icons (created and maintained by Google) with additional community-designed and brands icons for easy scalable vector graphics on websites, desktop, mobile or other devices.
zh_tw: Material Design Iconic Font 是一整套設計圖示（由 Google 創建和維護），其中包含其他社交和品牌的圖示，可在網站、電腦、手機或其他裝置上顯示自由縮放的向量圖示。

source: New Icons
zh_tw: 新圖示

source: Web Application
zh_tw: 網路應用程式

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Person
zh_tw: 個人

source: Editor
zh_tw: 編輯

source: Form
zh_tw: 表單

source: Hardware
zh_tw: 硬體

source: Directional
zh_tw: 定向

source: Date / Time
zh_tw: 日期 / 時間

source: Social
zh_tw: 社交

source: Audio / Video
zh_tw: 聲音 / 影片

source: Numbers
zh_tw: 數字

source: Back to top
zh_tw: 回到最上方

source: Unicode:
zh_tw: 萬國碼：

source: Category:
zh_tw: 類別：

source: You can place Material Design icons in <strong>CRM pages</strong> with the <code>&lt;i&gt;</code> tag:
zh_tw: 您可以在 <strong>CRM 的頁面</strong> 加入 Material Design 圖示，只要使用以下 <code>&lt;i&gt;</code> 標籤的程式碼：

source: Direction
zh_tw: 方向

source: Adblock Plus can remove social icons with their "Remove Social Media Buttons" setting.
zh_tw: 「Adblock Plus」這種阻擋廣告的瀏覽器附加元件可以使用「刪除社交媒體按鈕」的設定來刪除社交圖示。

source: Read more
zh_tw: 閱讀更多

source: Duplicate legal identifier with %1
zh_tw: 聯絡人和 %1 的身份證字號重覆

source: Modify installments by Newebpay data.
zh_tw: 藍新從信用卡到期日計算後，回傳更新了期數

source: If you set recurring status to 'Pause' or 'Finished'. It will send API request to payment processor provider. And all other change in this page will be recover. Are you sure to change this?
zh_tw: 如果您將定期捐款設成「暫停中」或「已完成」，若此表單有其他未儲存的欄位更動，將還原成更改前的選項並禁止更改，您確定要改變定期定額狀態嗎？

source: Mass Mailing
zh_tw: 大量寄信

source: Site-wide Mailing
zh_tw: 網站一般信件

source: Transaction Notification
zh_tw: 交易通知信件

source: Modify parameters of original Newebpay by Newebpay data.
zh_tw: 依照回傳資訊更新舊藍新定期定額資料。

source: You have enable NewebPay recurring API. Please use edit page to cancel recurring contribution.
zh_tw: 您已啟用藍新定期定額 API ，請於定期定額「編輯」頁「暫停」本筆定捐。為避免定捐訂單不可回復的損失，netiCRM不提供「取消」訂單功能，僅能暫停訂單。

source: Locked because user report SPAM abuse.
zh_tw: 因使用者回報垃圾郵件而凍結鎖定。

source: NewebPay response:
zh_tw: 藍新回覆：

source: Parameter Name
zh_tw: 變數名稱

source: Create Rule
zh_tw: 建立規則

source: Groups and Mailing Groups
zh_tw: 群組與電子報群組

source: Merge Duplicate Contacts
zh_tw: 合併重複聯絡人

source: Contribution Aggregate Search
zh_tw: 捐款整合搜尋

source: Pledge Dashboard
zh_tw: 認捐總覽

source: Configure Premium
zh_tw: 管理感謝禮品

source: Configure Coupon
zh_tw: 管理優惠碼

source: Records
zh_tw: 記錄

source: All Reports
zh_tw: 所有報表

source: Contact Reports
zh_tw: 聯絡人報表

source: Event Reports
zh_tw: 活動報表

source: Mailing Reports
zh_tw: 電子報報表

source: Membership Reports
zh_tw: 會員報表

source: Configuration
zh_tw: 設置

source: AllPay
zh_tw: 綠界<br>

source: AllPay Credit Card
zh_tw: 綠界信用卡

source: AllPay Non-Credit Card
zh_tw: 綠界非信用卡

source: NewebPay
zh_tw: 藍新

source: NewebPay Credit Card
zh_tw: 藍新信用卡

source: NewebPay Non-Credit Card
zh_tw: 藍新非信用卡

source: Non-Credit Card
zh_tw: 非信用卡

source: Credit Card (Offline)
zh_tw: 信用卡（非線上）

source: Credit Card Recurring
zh_tw: 信用卡定期定額

source: Credit Card Recurring (Offline)
zh_tw: 信用卡定期定額（非線上）

source: Post Office Transfer
zh_tw: 郵政劃撥

source: Post Office Recurring (Offline)
zh_tw: 郵局自動轉帳授權

source: Convenient Store Barcode
zh_tw: 超商條碼繳費

source: Convenient Store (Code)
zh_tw: 超商代碼繳費

source: Web ATM Transfer
zh_tw: Web ATM

source: ATM Transfer
zh_tw: ATM 轉帳

source: Yahoo Charity
zh_tw: Yahoo公益

source: UnionPay
zh_tw: 銀聯卡

source: ACH Bank
zh_tw: ACH 銀行

source: ACH Post
zh_tw: ACH 郵局

source: Total of rule weight should greater then equal threshold.
zh_tw: 權重的總和需要大於門檻值。

source: Total Weight
zh_tw: 權重總和

source: Selected installments is %1.
zh_tw: 所選的新期數為 %1

source: Donate Again URL
zh_tw: 再次捐款連結

source: Internal Contribution Page
zh_tw: 內部募款頁

source: Based Contribution Record
zh_tw: 基於現有捐款

source: When select, new contribution will have default value from this record.
zh_tw: 當選擇時，新增的捐款將會填入所選擇的捐款當作預設值。

source: This message indicate your last payment may not success because you didn't submit credit card information. If you are sure you have completed the transaction, please contact us. Otherwise, you can retry again.
zh_tw: 這個訊息表示您最近一次的交易沒有成功送出，可能是您在付款頁面按下重新整理，或在付款頁面回到前一頁，或因為網路斷線問題，導致信用卡付款沒有完成。<br />若您確認信用卡已被授權、扣款成功（例如收到銀行簡訊告知扣款成功），請儘速與我們聯繫，無須重新填寫表格。<br />若您的信用卡沒有任何扣款，建議您重新填寫下方表格，並在信用卡填寫頁面維持網路連線，謝謝您的耐心。

source: You just submit a payment. You may want to check your email to follow payment instruction, or try submit this form again.
zh_tw: 這個訊息表示您剛剛已經填寫過此表單，並且成功送出，畫面上提示您的付款方式請您列印下來，或可以先查看電子信箱，來確認是否收到付款的方式，並依照信中所述來進行繳款。或您可以再填寫一次這張表單。

source: Installments of recurring must lower than 99.
zh_tw: 定期定額期數需要小於或等於 99 期。

source: The years of recurring installments must lower than 9.
zh_tw: 年份的定期定額期數需要小於或等於 9 期。

source: IP Access Denied.
zh_tw: IP 拒絕存取

source: Parameter Error.
zh_tw: 傳入參數有誤

source: Trading Number Repeated.
zh_tw: 交易編號重覆

source: Create Trade Fail.
zh_tw: 建立訂單失敗

source: Pay Fail.
zh_tw: 付款失敗

source: Trading Number cannot Be Found.
zh_tw: 找不到訂單編號

source: Can not use trade service.
zh_tw: 無法使用此服務

source: Trade has been updated before.
zh_tw: 交易已處理

source: Trade Status Error.
zh_tw: 交易狀態錯誤

source: Price Format Error.
zh_tw: 金額格式錯誤

source: ItemURL Format Error.
zh_tw: URL 格式錯誤

source: Cant not find the trade data.
zh_tw: 找不到符合的訂單資訊

source: AllPayTradeID Error.
zh_tw: allpay 交易編號錯誤

source: MerchantID Error.
zh_tw: 廠商編號錯誤

source: MerchantTradeNo Error.
zh_tw: 廠商交易編號錯誤

source: CheckMacValue Error
zh_tw: 檢查碼錯誤

source: TopUpUsedESUN Trade Error
zh_tw: 玉山儲值消費交易失敗

source: Error when processing your payment.
zh_tw: 您的付款發生錯誤

source: Please login your payment processor system to check problem.
zh_tw: 因金流單位並未回傳失敗原因，請去綠界/歐付寶金流後台確認。

source: You need to specify contact checksum and contact id on url when using internal page.
zh_tw: 你需要有聯絡人的ID和checksum以進行替代他人捐款的作業。

source: Is this Online Contribution Page are internal use only?
zh_tw: 此線上頁面，僅允許管理員使用嗎？

source: Price Set of Event
zh_tw: 報名頁用到的價格表

source: Price Set of Contribution
zh_tw: 募款頁用到的價格表

source: Dedupe Rule Group
zh_tw: 去重複規則群組

source: Dedupe Rule
zh_tw: 去重複規則

source: The Civi configuration setting can be overridden if the string starts with the case insenstive strings 'AND:' or 'OR:'
zh_tw: 可用 <strong>and:</strong> 和 <strong>or: </strong>前綴字做不同邏輯搜尋，例如 <strong>and:Alexander Smith</strong> 表示 Alexander 和 Smith 兩個字詞都須包含在內，<strong>or:Alexander Smith</strong> 表示 Alexander 和 Smith 任一字詞符合即可（預設不輸入邏輯前綴字功能等同於 or:）。另外也可用雙括號標出須完全相等的字詞，例如 <strong>"Alexander Smith"</strong> 即表示排序名稱或電話或Email須完全跟「Alexander Smith」相同。

source: Transaction ID must equal to the Order serial of NewebPay.
zh_tw: 定期捐款交易編號必須對應到藍新委託單號，目前交易編號格式不正確，無法比對藍新委託單號。請至藍新後台確認此定捐的藍新委託單號，並填入至交易編號欄位中。

source: Backer Founder
zh_tw: 貝殼放大

source: Sender
zh_tw: 寄件者

source: Backer Auto Import
zh_tw: 貝殼自動匯入

source: Orderer
zh_tw: 訂購者

source: The specific URL you visited is expired. Use this page to process your payment.
zh_tw: 一次性連結已失效，請用此頁面來接續付款

source: This directory will delete files periodly.
zh_tw: 此資料夾定期清除過期檔案。

source: %1 doesn't have email. Skipped receipt generation.
zh_tw: 因 %1 沒有電子郵件，已略過收據產生動作。

source: Website User Name Changed
zh_tw: 網站使用者名稱修改

source: Website User Password Changed
zh_tw: 網站使用者密碼修改

source: Website User Roles Changed
zh_tw: 網站使用者角色修改

source: New CiviCRM Access User
zh_tw: 新增可管理CRM權限的網站使用者

source: Export Records
zh_tw: 匯出資料

source: Modified User
zh_tw: 修改的網站使用者

source: This page displays the user data has been changed in last %1 days.
zh_tw: 此頁面會列出過去 %1 天內修改網站使用者資料等安全性相關操作的紀錄。

source: Audit Records
zh_tw: 安全稽核紀錄

source: The way displays legal ID in receipt.
zh_tw: 身份證字號呈現方式

source: Complete display
zh_tw: 完全顯示

source: Partial hide
zh_tw: 部份隱碼

source: Complete hide
zh_tw: 全部隱碼

source: How to display the legal ID in receipt file. (The sic code of an organization will always completely display.)
zh_tw: 設定身份證字號在收據上的呈現方式。（此設定只影響個人的身份證字號呈現方式，組織的統一編號不受影響、一律完全顯示。）

source: User name before changed
zh_tw: 修改前使用者名稱

source: Role IDs before changed
zh_tw: 修改前角色編號

source: File name
zh_tw: 檔名

source: Rows count
zh_tw: 筆數

source: Relative Data
zh_tw: 相關資料

source: PDF generation only allow 100 contacts per run.
zh_tw: 產生 PDF 限制最多 100 位聯絡人。

source: Please enter the valid URL to display this image.
zh_tw: 請輸入正確可呈現圖片的網址 URL

source: Please enter the valid URL to display a thumbnail of this image.
zh_tw: 請輸入正確可呈現縮圖圖片的網址 URL

source: User Number
zh_tw: 用戶號碼

source: Migrate from other ACH system?
zh_tw: 從其他系統移轉過來的已授權核印完成的ACH訂單?

source: You should only fill this when your ACH order doesn't generated from this system.
zh_tw: 若ACH授權核印檔不是在本系統產生，才需要填寫此欄位，若不確定請勿填寫。

source: Type in a partial or complete name of an existing event type.
zh_tw: 輸入部分或完整的活動類型名稱

source: Email is required. You can enter other email when donor doesn't have one.
zh_tw: 電子郵件為必填欄位，若捐款人沒有Email，請輸入替代用的信箱。

source: Format that submit to bank.
zh_tw: 送出給銀行的格式

source: Format that human can read.
zh_tw: 提供給您檢閱的格式

source: transaction
zh_tw: 交易

source: ACH Transaction File ID
zh_tw: ACH 入扣帳資料提出檔編號

source: Missing transaction file ID. Please copy and paste first line of ACH transaction file or enter the 6 digit number.
zh_tw: 無法辨識交易檔案編號，請您複製貼上您送至銀行的「ACH 入扣帳資料提出檔」的第一行於此；或您知道交易檔案編號，亦可輸入6碼檔案編號。

source: Could not find your ACH transaction file ID.
zh_tw: 您輸入的編號找不到對應的 ACH 入扣帳資料提出檔

source: The contribution with transaction ID: %1 has been created and updated.
zh_tw: 捐款編號： %1 的捐款已經新增並更新。

source: The contribution with transaction ID: %1 can't find from Newebpay API.
zh_tw: 捐款編號： %1 的捐款無法從藍新 API 取得資料。

source: Are you sure you want to sync the recurring status and check the contributions?
zh_tw: 你確定要與金流商同步此筆定捐狀態並檢查是否有新捐款嗎？

source: You have another running dedupe job. For system performance concern, we can only allow one dedupe job concurrently. Please try again later.
zh_tw: 您還有另一個合併聯絡人作業正在運行中， 基於系統效能的考量，我們同時間只能允許一個合併作業執行， 請稍後再試。

source: Form processing. Do not reload page or you will loss your progress.
zh_tw: 表單處理中，請不要重新整理頁面，以免遺失處理進度。

source: - select product -
zh_tw: - 請先選擇感謝禮品名 -

source: Doesn't have email. Would not generate receipt and send email.
zh_tw: 沒有電子郵件，將不會開立收據和寄送電子郵件。

source: Module %1 doesn't exists.
zh_tw: 找不到 %1 模組。

source: Sync single contribution function doesn't exist.
zh_tw: 找不到單筆同步的程式指令。

source: Synchronizing to %1 server success.
zh_tw: 與 %1 伺服器同步成功。

source: Receipt ID can not be empty. Because Receipt Date Time and Receipt Date not empty.
zh_tw: 收據編號不能為空白，因為收據開立日期與時間不是空值。

source: Contribution Notification Email
zh_tw: 捐款通知信

source: Event Notification Email
zh_tw: 活動通知信

source: Membership Notification Email
zh_tw: 會員通知信

source: PCP Notification Email
zh_tw: 個人募款頁通知信

source: Mailing Notification Email
zh_tw: 電子報通知信

source: Yes, but not verified.
zh_tw: 是，但尚未通過驗證

source: %1 Verified
zh_tw: %1 已通過驗證

source: Verify %1
zh_tw: 驗證 %1

source: Your email address '%1' is not verified.
zh_tw: 您的 Email 地址 %1 未通過驗證。

source: In order to verify you are the owner of this email address. Please click confirmation link we sent of your email.
zh_tw: 為了驗證您擁有輸入的 Email 地址，請您至您填寫的 Email 收取信件，點擊信件中的驗證確認連結。

source: You can't change your email address after verified the ownership. However, you can create another from email address anytime.
zh_tw: 在通過驗證後，您無法再修改信箱位址，但您隨時可以新增其他的寄件者。

source: %1 for your email %2 is not verified.
zh_tw: 信箱 %2 的 %1 尚未通過驗證。

source: Learn how to config settings
zh_tw: 學習如何設定

source: Your %1 validation failed.
zh_tw: %1 未通過驗證。

source: Email Validation - Confirm you are the email owner by click link
zh_tw: Email信箱驗證 - 點擊信件中的連結，以確認您是信箱的擁有人

source: You receive this email because you were trying to add new from email address in %1.
zh_tw: 收到這封信件，是因為您從 %1 增加了一個新的寄件人 Email 位址。

source: To finish email validation, please click the confirmation link below:
zh_tw: 請點擊下面的連結或剪下貼上至瀏覽器，以完成信箱驗證：

source: Your domain name records may need up to 48 hours to update base on what DNS provider you use.
zh_tw: 不同的 DNS 域名紀錄服務商有不同的更新時間，您更新的紀錄可能需要最多需要 48 小時才能更新正確。

source: After update your records on your DNS provider, you are safe to leave this page and procceed this verify later.
zh_tw: 您於 DNS 服務商更新了紀錄後，您可以隨時離開這個頁面，等待生效後再回來驗證。

source: Re-send Validation Email
zh_tw: 重新寄送驗證信

source: If you uncheck Email Payment Notification To User, System will not automatically generate receipt for contribution and would not have Receipt Date and Receipt ID, administrator needs generate the receipt by himself.
zh_tw: 提醒您：未勾選寄送付款成功確認信，系統不會為捐款自動產生收據（也不會有收據日期、收據編號），您需要後續自行手動開立收據。

source: If you check Email Payment Notification To User, System will automatically generate receipt for contribution and mark Receipt Date as Payments Date after the payment is completed.
zh_tw: 您已勾選寄送付款成功確認信，系統會為捐款自動產生收據，收據開立日期即為捐款收到日期。

source: Validation Success
zh_tw: 驗證成功

source: Invalid email address when sending validation email.
zh_tw: 因為Email位址錯誤，無法寄送驗證信。

source: Are you sure you want to delete the selected from email address %1 ?
zh_tw: 確認要刪除選擇的Email寄件者 %1 嗎？

source: This record is only used to make authorization.
zh_tw: 本捐款紀錄僅用於完成授權動作，未扣任何款項。

source: Some recurring contributions that belong to this Payment Processor are in progress, so the fields are freeze.
zh_tw: 此金流有正在進行中的定期捐款，因此欄位將鎖上，不可進行修改，以免影響進行中的定期捐款。

source: Skip participant %1 and continue to register >>|
zh_tw: 捨棄第 %1 位參加者，並繼續完成報名 >>|

source: Skipped Participant(s): %1
zh_tw: 已捨棄的報名人數 - %1位

source: Some recurring contributions are in progress, so some payment processors can't be disabled or deleted.
zh_tw: 有些定期捐款仍在進行中，相對應的金流工具將不能停用或刪除，以免影響定期定額捐款。

source: This contribution type is not deductible. Are you sure you want to generate receipt date and receipt ID?
zh_tw: 此費用類型並未設成可開立收據，您確定要新增收據日期和收據編號嗎？

source: Because the contact has membership payment record(s), click one of the checkboxes moving Membership and Contribution will act on both.
zh_tw: 因聯絡人有付費會員紀錄，若取消勾選會員，該會籍相關的會費捐款紀錄會一併取消勾選。反之，取消勾選捐款也會使合併後付費會籍消失。

source: Because the contact has participant payment record(s), click one of the checkboxes moving Participant and Contribution will act on both.
zh_tw: 當聯絡人有活動費用紀錄時，若取消勾選活動，活動相關的費用捐款紀錄會一併取消勾選。反之，取消勾選捐款也會使合併後活動紀錄消失。

source: Because the contact has membership and participant payment records, click one of the checkboxes moving Membership, Participant and Contribution will act on all of them.
zh_tw: 聯絡人有付費會員或參加者時，取消勾選捐款，會員、參加者也會一併取消勾選，反之相同。

source: Your current DNS record is listed below.
zh_tw: 您目前設定的 DNS 紀錄如下

source: Email Tracking
zh_tw: 電子郵件追蹤

source: Bounced
zh_tw: 已退信

source: Unsubscribed
zh_tw: 已取消訂閱

source: Opt-Outed
zh_tw: 已全佔退訂

source: This Receipt ID already exists in the database.
zh_tw: 此收據編號已存在於資料庫。

source: Enable email tracking will track email opened data of contribution and event notification to an activity.
zh_tw: 啟用電子郵件追蹤後，捐款通知信、活動通知信、電子郵件收據等信件的開信與點擊狀況，會紀錄在聯絡人的「任務」中。

source: After enable, changes below may affect your current usage:
zh_tw: 啟用後會有以下改變，會與您目前的使用習慣不同：

source: The cc and bcc in notification will no longer in the same mail which means you won't see the from name and email address in cc / bcc in thank-you letter.
zh_tw: 感謝信的副本、密件副本收件人，不會在信件副本中看到信件原收件人的聯絡人名稱與電子郵件信箱。也就是說副本將與原信件分開寄送，以利正確追蹤原信件的開信與點擊。

source: Instead of create an one aggregate activity, email to multiple contacts now will create separate activity on each contact.
zh_tw: 一次寄送電子郵件至多個聯絡人，以往是建立一個任務與多個目標聯絡人，在啟用追蹤後會變成建立多個任務，也就是每個收件人都會有自己的任務來追蹤開信。

source: If the transaction is finished, it will update the follow data by this action: %1
zh_tw: 若交易成功，將會進行以下更新：%1

source: body_text is a required field.
zh_tw: 內文 - 文字格式是必填欄位。

source: body_html is a required field.
zh_tw: 內文 - HTML格式是必填欄位。

source: When updating an existing contribution, the Contribution IDs, Transaction ID, and Invoice ID can be any one of these three fields as the value corresponding to the existing contribution.
zh_tw: 更新現有捐款時，捐款編號、交易編號、帳單編號，這三個欄位任選一個做為對應現有捐款的值即可。

source: Uploading file must include the following columns or the data cannot be imported successfully.
zh_tw: 您上傳的匯入資料檔，必須包含以下欄位，否則無法成功匯入資料

source: First Name,Last Name,Email(or Dedupe Rule of Contact you selected)
zh_tw: 姓、名、email(或您選定的「尋找聯絡人欄位對應規則」)

source: When importing members, if the member has already have data in the system, the content of the member's personal information (contact, personal field) you imported this time,It is not possible to update the personal information of this member, but only for the purpose of comparing members. If you want to update your membership information, please use the Import Contacts function to do so.
zh_tw: 匯入會員時，若這位會員已在系統建檔過，本次您匯入的會員個資內容(聯絡人、個人類欄位)，並無法更新到這位會員的個資，而只是做為比對會員的用途。若想要更新會員個資，請利用匯入聯絡人功能來達成。

source: Contribution Received Date
zh_tw: 捐款收到日期

source: When importing contributions, if the contributor has already have data in the system, the content of the contributor's personal information (contact, personal field) you imported this time,It is not possible to update the personal information of this contributor, but only for the purpose of comparing contributor. If you want to update your contributor information, please use the Import Contacts function to do so.
zh_tw: 匯入捐款時，若這位捐款人已在系統建檔過，本次您匯入的捐款人個資內容(聯絡人、個人類欄位)，並無法更新到這位捐款人的個資，而只是做為比對捐款人的用途。若想要更新捐款人個資，請利用匯入聯絡人功能來達成。

source: The export file already include these fields, in front of the selectable fields:
zh_tw: 匯出的檔案將包含下列搜尋結果的欄位，並會排在自行選取要匯出的欄位之前：

source: Thanks for your support.
zh_tw: 感謝您的支持。

source: case sensitive
zh_tw: 有區分大小寫

source: Input search keywords
zh_tw: 搜尋關鍵字

source: After the above type is selected, you can choose to only be limited to the subtype here. For example: If your choose events types, you can assign this set of custom fields to a specific subtype (e.g. Workshop').
zh_tw: 上方類型選擇後，此處可選擇只限定使用在特定的次分類。例如：這個自訂欄位群組限定只使用於活動底下的工作坊類型，而非所有活動均使用此自訂欄位群組，即可做特定類型的選取。

source: Used For subtype
zh_tw: 次類型

source: Common
zh_tw: 常用

source: Since you didn't assign the expiration date of your donation installment plan, the recurring payments will be canceled when your credit card expires.
zh_tw: 由於您選擇不限期數，我們將在您填入信用卡資訊後，以卡片的到期日來計算實際扣款期數。

source: Trackable URL
zh_tw: 追蹤網址

source: We will send messages to %1 contacts.
zh_tw: 我們將寄送訊息給 %1 個聯絡人。

source: Use in other situation
zh_tw: 其他情境使用

source: Used for Batch Update and Contact Search Profile.
zh_tw: 用於批次修改、聯絡人搜尋表單

source: If you want to check this checkbox, Please uncheck Used For option or copy this CiviCRM Profile for Use in other situation. If this CiviCRM Profile is in use, please uncheck the Enabled checkbox then edit profile.
zh_tw: 若要勾選此項，請取消勾選設定區塊中的使用類型，或複製資料表單做其他情境使用。若是使用中的資料表單請先取消啟用後再做編輯。

source: When adding a field, please select the appropriate field according to the type of use, if the existing field cannot meet the situation, you can use the %1 to add it.
zh_tw: 新增欄位時請依使用類型選擇合適欄位，若現有欄位無法符合情境，可使用 %1 做新增。

source: Description of Used For
zh_tw: 使用類型說明
